=Sa faveur choisie=
(L'impératrice douairière Chen est enceinte)
=Épisode 12=
(Ces derniers temps, je n'arrive pas à manger et j'ai des nausées.)
(Serait-ce possible...)
Je suis enceinte !
Impossible!
Pourquoi est-ce impossible ?
J'ai pris votre pouls il y a quelques jours.
Tu es juste jaloux.
Et vos compétences sont médiocres.
Alors, de qui portez-vous l'enfant ?
Prince Rui.
- Prince Rui ?
- Cette nuit-là ?
C'est l'enfant du défunt empereur.
Mais il est mort.
Il est retourné au
Palais Qinian il y a quelques jours, n'est-ce pas ?
Donc?
Cette même nuit, j'ai rêvé de lui.
Nous avons passé une nuit passionnée
dans le rêve,
ainsi l'enfant.
Toi aussi, tu as rêvé de lui.
Le médecin impérial est là !
Salutations, Majestés.
Docteur Wang, prenez mon pouls.
Je dois être enceinte.
Ces derniers temps, je n'arrive pas à manger une bouchée.
La moindre odeur de viande
me donne la nausée.
J'ai déjà porté des enfants.
Seulement...
Mais cette fois, mes symptômes
sont identiques à celles d'avant.
Je porte assurément
l'enfant du défunt empereur.
J'attendais ce jour depuis longtemps.
Votre pouls...
Examinez attentivement, Docteur Wang.
Si l'enfant subit le moindre préjudice,
Toute votre famille paiera
de sa vie.
Votre Majesté
Elle est effectivement enceinte.
Félicitations, Votre Majesté.
Quoi?
Votre Majesté,
Nous avons enfin un enfant.
Changer sa position.
C'est faux.
Elle ne peut pas être enceinte.
J'ai pris son pouls il y a quelques jours.
Elle est retournée vivre au Wanchun Hall.
annonçant qu'elle est
avec l'enfant du défunt empereur.
Elle a même promulgué un édit
accordant l'amnistie.
prier pour que des bénédictions soient accordées
à son enfant à naître.
A-t-elle perdu la raison ?
Elle l'a perdu depuis longtemps.
Allez.
J'ai un plan.
Qu'avez-vous l'intention de faire ?
Infiltrez le harem,
acquérir des renseignements de première main,
et semer la discorde entre
Sa Majesté et le Prince Rui
pour le rallier à notre cause.
Allons, ils ont même un bébé.
Êtes-vous sûr qu'il puisse être ramené à la raison ?
Bien sûr.
Il a peut-être un mauvais caractère,
mais il m'aime bien.
Je vais donc me sacrifier.
Un peu de charme.
Votre Majesté,
pour le bien de notre plan,
Je ferai le sacrifice.
Non,
toi
ne peut pas.
(Par décret de l'impératrice douairière,)
(L'amnistie est accordée à l'échelle nationale)
(Pour honorer la grâce du Ciel.)
(Prince Rui Xiao Yicheng)
(est par la présente spécialement gracié)
(et sera
immédiatement renvoyé chez lui.)
Votre Majesté, le prince Rui est ici.
Oui.
Que puis-je faire pour vous ?
(J'ai finalement réussi à me faufiler.)
Yicheng, tu sais ?
Tu es père maintenant.
(Quoi ? Elle est vraiment enceinte ?)
Je suis père ?
Ridicule!
De qui portez-vous l'enfant ?
(Tellement violent !)
C'est à toi, Yicheng.
Je porte ton enfant.
Il ne s'est rien passé cette nuit-là.
Comment est-ce possible d'être enceinte ?
Tout s'est passé cette nuit-là.
Yicheng,
depuis le décès du défunt empereur,
Je n'ai couché qu'avec toi.
Yicheng,
Je vais nous débarrasser de Xiao Wenjing
et que notre enfant hérite du trône.
(C'est vraiment un véritable chaos de harem.)
J'espère que cet enfant vous ressemble.
Folle!
Votre Majesté,
Je dois avoir un enfant
qui te ressemble trait pour trait.
(Quelle bombe !)
(J'ai besoin de temps pour traiter cela.)
(Ce sont eux les vrais fous.)
(sans tenir compte des rumeurs.)
Zhen'er.
- Salutations, Prince Rui.
Je sors. Ça va ?
Je vais bien, vraiment.
Merci de votre sollicitude.
Noble Consort Qing,
J'ai besoin de parler à Zhen'er, donc...
Compris.
Prenez votre temps pour parler avec le prince Rui.
Inutile de se précipiter pour saluer Sa Majesté.
Je te couvrirai
devant Sa Majesté.
Ne t'inquiète pas.
Zhen'er.
Zhen'er,
Cette folle impératrice douairière m'a traîné
au Wanchun Hall.
L'enfant qu'elle porte
Ce n'est absolument pas le mien.
En fait, ça m'est égal.
Zhen'er.
Prince Rui,
Je suis toujours l'épouse de Sa Majesté.
Et voici la salle Wanchun.
Si vous continuez à franchir les limites,
C'est incorrect.
Nous devons garder nos distances.
Assez juste.
Vas-y, Zhen'er.
Très bien. Prenez soin de vous, Votre Altesse.
(Zhen'er,)
(Pourquoi es-tu si changeant ?)
Salutations, Votre Majesté.
Pourquoi êtes-vous ici ?
Votre Majesté,
Je suis venu aujourd'hui
pour vous révéler un grand secret
J'ai découvert.
Poursuivre.
Restez là.
Votre Majesté, je viens de
a vu le prince Rui.
Sa Majesté a accordé l'amnistie,
le libérer finalement.
Il n'était pas seul.
Crache le morceau ou dégage.
Il a rencontré Lu Zhen'er
secrètement dans le palais.
Qu'est-ce que vous avez dit?
Je l'ai vu moi-même.
Ils se tenaient même la main.
Je vois.
Votre Majesté, Lu Zhen'er
n'est qu'une débauchée.
Vous devez la punir.
Cette épouse envoûtante manque de vertu
et mérite la torture
et la mort...
Dehors.
Quoi?
Dehors!
(La situation dégénère.)
(Je dois frapper le premier.)
Vous utilisez autant de coptis ?
À qui est destiné ceci ?
Moi?
C'est le nouveau médicament.
Il faut cette quantité de coptis.
Désormais,
Goûtez mon médicament avant de le boire.
Es-tu seulement humain ?
Alors, êtes-vous vraiment humain ?
De plus,
Je n'ai pas encore réglé
l'affaire Xiao Yicheng avec vous.
Comment osez-vous vous y opposer ?
Et lui ?
Vous lui avez fait imiter
le défunt empereur.
Parce qu'il lui ressemblait,
et vous le saviez bien
Je l'ai drogué.
En plus,
Qu'est-ce que j'ai mal fait ?
Et Fu An, alors ?
Vous l'avez choisi pour imiter
le défunt empereur.
plutôt que moi !
Êtes-vous jaloux ?
Il l'a bien imité.
Peux-tu?
Qu'est-ce qui ne va pas chez toi aujourd'hui ?
Vous êtes presque rétabli.
Une simple fièvre pourrait-elle être en cause ?
Vous avez grillé votre cerveau ?
Ne me touchez pas.
Je suis très occupé.
Partez si c'est tout.
Lu Zhen'er.
Je t'avais dit de ne pas rencontrer Xiao Yicheng.
Pourquoi?
Qu'avez-vous fait aujourd'hui?
J'ai cueilli des herbes et je les ai fait décoction.
Quoi d'autre?
Qu'essayez-vous de dire ?
Xiao Yicheng est absent.
Je l'ai vu. Et alors ?
Tu aurais
dû m'en parler en premier.
Je vais vous dire quoi ?
Le prince Rui est sorti
et je l'ai rencontré sans te le dire,
Alors vous me faites la leçon maintenant ?
Bien sûr que non.
Xiao Wenjing.
N'allez-vous pas trop loin ?
Maintenant, vous voulez contrôler
qui je rencontre et à qui je parle ?
N'es-tu pas trop possessif envers moi ?
Possessif?
Je ne suis jamais possessif envers toi.
Je souhaite que tu meures maintenant.
En plus,
Penses-tu que le prince Rui t'aime vraiment ?
Il prend soin de toi
uniquement parce que tu es mon époux.
Ne me rabaissez pas pour vous mettre en valeur.
Qu'il sollicite des faveurs
ou m'admire,
C'est grâce à mon charme.
Cela n'a rien à voir avec vous.
Rien à voir avec moi ?
Je t'ai donné tout ce que tu as maintenant.
Si vous n'étiez pas la Consort Lu,
mais une humble servante du palais,
Vous accorderait-il un second regard ?
Et alors ?
Même sans lui,
Il y en aurait d'autres.
Prince Tom, Dick et Harry...
Absolument absurde.
À partir de cet instant,
Vous n'êtes plus la Consort Lu.
Je voudrais voir
S'il vous jettera un regard.
J'ai été bien naïf
d'attendre quoi que ce soit de vous.
Des nuages ​​chaotiques masquent
à nouveau mon regard avide.
Xiao Wenjing
Que faites-vous exactement ?
???Le vent s'élève des pointes des lentilles d'eau???
Le printemps arrive tard après la neige.
Ayant enduré la tristesse et la joie
Errant dans les rues,
l'histoire inachevée.
???En me retournant, je t'ai perdu???
???Séparés par la poussière du passé???
???Nos retrouvailles voilées par le clair de lune???
Accorde-moi l'indifférence ou la tendresse ???
La foule se bouscule en se frôlant les épaules.
L'amour se déchaîne au fond de l'âme.
???Le désir tisse un filet???
???N'osez pas parler, n'osez pas regarder???
???Pourtant, je désire ton regard???
???Le temps, laissant derrière lui de nombreux passés???
La désolation succède à la splendeur.
???Seulement après avoir vu suffisamment
d'absurdités du monde???
???Vais-je t'embrasser sur le visage???
On ne t'oubliera jamais, j'espère que tu vas bien.
???Emprunter les premiers rayons
du soleil printanier???
Cela peut-il nous apporter quelque chose ?
Un seul regard en arrière,
qui durera jusqu'à la fin des temps.
L'amour se déchaîne au fond de l'âme.
???Le désir tisse un filet???
???N'osez pas parler, n'osez pas regarder???
???Pourtant, je désire ton regard???
???Le temps, laissant derrière lui de nombreux passés???
La désolation succède à la splendeur.
???Seulement après avoir vu suffisamment
d'absurdités du monde???
???Vais-je t'embrasser sur le visage???